Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
EPISODE 1
EPISÓDIO 1
IMPERIAL PRINT
IMPRESSÃO IMPERIAL
Last one to leave today too?
Último a sair hoje também?
I just need to finish up two orders!
Só preciso de finalizar dois pedidos!
Did you take care of that reprint order?
Tratou daquele pedido de reimpressão?
-Yeah, they switched to rough-gloss paper. -Good job!
-Sim, mudaram para papel com acabamento mate. -Ótimo trabalho!
-You're here! -Hey there!
-Está aqui! -Olá!
-Come on in! -Come on, let's eat.
-Entrem! -Vamos comer.
-You're back! -Come and eat.
-Voltou! -Venha comer.
-Fried chicken! -Hey, come over here!
-Frango frito! -Ei, anda cá!
-I gave you my heart, my love, my all -My love, my all
-Dei-te o meu coração, o meu amor, o meu tudo -O meu amor, o meu tudo
-But now you're leaving, like a stranger
Mas agora vai-se embora , como um estranho.
-Take the pain of goodbye with you
Leve a dor da despedida consigo.
-You heartless one
-Seu insensível
-Yes, fried chicken! -Listen.
-Sim, frango frito! -Escute.
What do you call a chicken that's proud of itself?
Como se chama uma galinha que se orgulha de si própria?
Come on, guess.
Vá lá, tente adivinhar.
It's pride chicken!
É frango do orgulho!
Right. Let's dig in.
Certo. Vamos começar.
-Thanks for the food. -Very funny.
-Obrigado pela comida. -Muito engraçado.
-Come on, pride chicken! -Yeah, I heard you.
-Vamos lá, galinha orgulhosa! -É, ouvi-te.
Man, I thought it was hilarious.
Pá, eu achei hilariante.
-Let's eat. -Jeez.
— Vamos comer. — Uau!
Hey, hold on.
Ei, espera aí.
This looks delicious.
Isto parece delicioso.
Damn, it's gone cold.
Caramba, esfriou.
When did you take that?
Quando tirou essa fotografia?
Let me explain, bro…
Deixa-me explicar, mano…
IMPERIAL PRINT
IMPRESSÃO IMPERIAL
I got so much done today. Time to wrap up.
Fiz tanta coisa hoje. Hora de encerrar.
This right here.
Exatamente isto aqui.
Could you deliver this yourself?
Poderia entregar isso pessoalmente?
You don't want to go, do you?
Não quer ir, pois não?
Would you want to go if you were me?
Gostaria de ir se estivesse no meu lugar?
Well, it's Chae-bin's birthday today, so…
Bem, hoje é o aniversário da Chae-bin, por isso…
Never mind, bro. It's close, so I'll stop by on the way.
Não se preocupe, pá. É perto, por isso dou uma saltada aí no caminho.
It's Chae-bin's birthday?
É o aniversário da Chae-bin?
-Forget it. Just go home. -No, it's okay.
- Esquece. Vai para casa. - Não, está tudo bem.
It'd be awkward if you ran into Se-na.
Seria embaraçoso se desse de caras com a Se-na.
Look.
Olhar.
If I went like this,
Se eu fosse assim,
maybe she wouldn't recognize me.
Talvez ela não me reconhecesse.
Do you really think she wouldn't notice her ex in that?
Acha mesmo que ela não reconheceria o ex nisso?
I wonder if she knows you live like this.
Será que ela sabe que vive assim?
Will you really go yourself?
Irá realmente pessoalmente?
Hurry up and leave before I change my mind.
Vá-se embora depressa antes que eu mude de ideias.
Thanks, bro. See you!
Valeu, mano. Até mais!
Hey!
Olá!
THE QUEEN OF MELODRAMA
A RAINHA DO MELODRAMÁ
15 YEARS AGO
HÁ 15 ANOS
Please leave now.
Por favor, retire-se agora.
I'd like to get off work.
Gostava de sair do trabalho.
Mr. Hong.
Senhor Hong.
This is all a misunderstanding.
Tudo isto é um mal-entendido.
It's true we saw each other while filming Sad Waltz,
É verdade que nos vimos durante as filmagens de Sad Waltz.
but we broke up a long time ago!
Mas já acabámos há muito tempo!
If word gets out about this, I'll have to step down
Se a notícia se espalhar, terei de me demitir.
from all my commercials, melodramas, and mini-series!
De todos os meus anúncios, melodramas e mini-séries!
And I'd have to pay contract penalties!
E teria de pagar multas contratuais!
-Please… -Listen.
-Por favor… -Escute.
That's your problem, isn't it?
Esse é o seu problema, não é?
And there's plenty of evidence in front of you.
E há muitas provas disso mesmo à vossa frente.
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
But this…
Mas isto…
Hyeon-jun was still hung up on me and begged to see me one last time.
Hyeon-jun ainda estava obcecado por mim e implorou para me ver uma última vez.
He said if I refused, he'd come looking for me on set.
Ele disse que se eu me recusasse, viria ter comigo ao set de filmagens.
I had no choice but to see him.
Não tive outra escolha senão vê-lo.
That's what happened, right?
Foi isso que aconteceu, certo?
Say something. Please?
Diga alguma coisa. Por favor?
Please.
Por favor.
Don't do that. You're making me uncomfortable.
Não faça isso. Está a deixar-me desconfortável.
Please get up.
Por favor, levante-se.
Everything she said is true.
Tudo o que ela disse é verdade.
I…
EU…
I forced her into seeing me.
Obriguei-a a me ver.
Mr. Hong.
Senhor Hong.
Please don't publish that article.
Por favor, não publique este artigo.
See?
Ver?
I told you there's nothing between us.
Eu disse-te que não há nada entre nós.
It's not fair for me.
Não é justo para mim.
Please, Mr. Hong.
Por favor, Sr. Hong.
Why would hotshots like them meet in a place like this?
Por que razão figurões como eles se encontrariam num lugar como este?
Excuse me.
Desculpa.
Oh.
Oh.
You're here, Ms. Wi.
Está aqui, Sra. Wi.
Why are you alone, sir?
Por que razão o senhor está sozinho?
Where's the assemblyman?
Onde está o deputado estadual?
You're not on the level to have a private meeting with him.
Não está em condições de ter uma reunião particular com ele.
Take a seat.
Sente-se.
I'll be in the US for eight months filming the second season of Save Zone,
Estarei nos EUA durante oito meses a filmar a segunda temporada de Save Zone.
so I'm not sure if the timing will work out.
Por isso, não tenho a certeza se o cronograma vai funcionar.
Eight months will fly by while we get ready for filming.
Oito meses passarão a voar enquanto nos preparamos para as filmagens.
If you agree to this role, Ms. Gwon,
Se aceitar esta função, Sra. Gwon,
I'd be willing to wait eight years, let alone eight months.
Estaria disposto a esperar oito anos, quanto mais oito meses.
Yes?
Sim?
I'm here to drop off the script.
Estou aqui para entregar o guião.
Oh, that was quick, Mr. Lim.
Ui, isso foi rápido, Sr. Lim.
Why is this so wet?
Porque está tão molhado?
It's raining, so…
Está a chover, então…
All right.
Tudo bem.
What's this?
O que é isto?
It's the script we had custom-printed.
É o guião que mandamos imprimir por encomenda.
I'll get going, then.
Então vou andando.
Wait.
Espera.
Thank you.
Obrigado.
I like it.
Eu gosto.
You do?
Você faz isso?
It's a custom-printed special edition!
É uma edição especial impressa por encomenda!
Sir!
Senhor!
Did Assemblyman Ha Gee-wan
O deputado estadual Ha Gee-wan
hire an aide just to take the fall for him?
Contratar um assistente apenas para assumir a culpa por ele?
Does Assemblyman Ha really have nothing to do
Será que o senhor deputado Ha não tem mesmo nada para fazer?
with the redevelopment in Cheongwon City?
Com a revitalização da cidade de Cheongwon?
Are you saying his aide took all that money for himself?
Está a dizer que o assessor dele ficou com todo esse dinheiro para si?
I know, right? The nerve of that guy.
Pois é, não é? Que cara de pau este gajo.
Mr. Woo Young-suk
Senhor Woo Young-suk
was supposed to meet me tomorrow.
Deveria encontrar-me amanhã.
How could someone like that just die?
Como pôde alguém assim simplesmente morrer?
We have breaking news.
Temos notícias de última hora.
This morning, at a private parking lot in Seoul,
Esta manhã, num parque de estacionamento privado em Seul,
Mr. Woo, an aide to Assemblyman Ha Gee-wan,
O Sr. Woo, assessor do deputado estadual Ha Gee-wan,
who was involved in the redevelopment of Cheongwon City,
que esteve envolvido na revitalização da cidade de Cheongwon,
was found dead.
Foi encontrado morto.
Charcoal briquettes and a note, believed to be a suicide letter,
Briquetes de carvão e um bilhete, que se acredita ser uma carta de suicídio.
were discovered at the scene.
foram descobertos no local.
Ms. Wi, it seems you're upset
Senhora Wi, parece que a senhora está perturbada.
because you missed out on an exclusive.
Porque perdeu uma oportunidade exclusiva.
But these are the facts, all right?
Mas estes são os factos, certo?
I'm upset because I missed out on an exclusive?
Estou chateado porque perdi uma oportunidade exclusiva?
Mr. Woo's family wants to avoid escalating the issue.
A família do Sr. Woo quer evitar que a situação se agrave.
So if you keep poking around,
Assim, se continuar a investigar,
a lot of people will get hurt, understand?
Muita gente vai magoar-se, percebe?
Open it.
Abra-o.
A reporter needs to move fast.
Um repórter precisa de se mover rápido.
That should be enough to get a decent SUV.
Isto deve ser suficiente para comprar um SUV decente.
Take it.
Aceite.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I learned a good lesson, thanks to you.
Aprendi uma boa lição, graças a si.
Think of the money as my lesson fee.
Considere o dinheiro como o valor da minha aula.
Am I really this pathetic?
Será que sou mesmo assim tão patético?
What was so embarrassing that I even put on a cap?
O que era tão embaraçoso que me levava a usar um boné?
I thought it might be you, and I was right.
Pensei que pudesse ser você, e estava certo.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
You haven't changed as much as I expected.
Não mudaste tanto quanto eu esperava.
You haven't changed either.
Você também não mudou.
Why did you come here?
Por que razão veio aqui?
You knew I'd be here,
Sabia que eu estaria aqui,
so you shouldn't have come.
Então não devia ter vindo.
Did you show up looking like that, hoping I'd feel guilty or something?
Apareceu com essa aparência, esperando que eu me sentisse culpado ou algo do género?
-What? -Or has life
— O quê? — Ou será que a vida tem vida?
actually gotten that hard for you?
Ficou assim tão difícil para si?
I'll pretend I didn't hear any of that.
Vou fingir que não ouvi nada disto.
Take care.
Cuidar.
You knew I'd be here,
Sabia que eu estaria aqui,
so you shouldn't have come.
Então não devia ter vindo.
15 YEARS AGO
HÁ 15 ANOS
Cut!
Corte!
Give it to me.
Dê-me isso.
I'll do it.
Eu farei isso.
Who are you?
Quem és tu?
What the hell?
Que raio?
-What's going on? -You scared me.
-O que está a acontecer? -Assustou-me.
-Who are you?
-Quem és tu?
Man, you scared me. How did you even get in?
Pá, assustaste-me. Como conseguiu entrar?
-My head is killing me. -Goodness.
-A minha cabeça está a doer muito. -Uau.
-I think I'm being kidnapped. -Kidnapped?
— Acho que estou a ser raptado. — Raptado?
-My location is… -I'm not kidnapping you!
-A minha localização é… -Não te estou a raptar!
-Don't open the door! -I think we're crossing a bridge.
— Não abra a porta! — Acho que estamos a atravessar uma ponte.
What bridge are we on right now?
Em que ponte estamos agora?
It's the Yeongdong Bridge!
É a Ponte Yeongdong!
I'm on the Yeongdong Bridge!
Estou na Ponte Yeongdong!
-Please come to the Yeongdong Bridge! -Is she insane?
-Por favor, venha até à Ponte Yeongdong! -Ela está louca?
Where are you taking me in this junky car?
Para onde me está a levar com esse carro velho?
A RELIABLE POLICE FORCE, A SAFE NATION
Uma força policial fiável, uma nação segura.
Since there's been a misunderstanding between you two,
Uma vez que houve um mal-entendido entre vocês os dois,
and you came in voluntarily,
e entrou voluntariamente,
we'll review the dashcam footage to confirm what happened.
Vamos analisar as imagens da câmara do painel para confirmar o que aconteceu.
Please take a look.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Unbelievable.
Inacreditável.
That's the footage from the front.
Estas são as imagens da frente.
Here's the next one.
Aqui está o próximo.
Come on, seriously?
Ah, a sério?
See? Look at that.
Viu? Olha só.
We saw that she got in my car by herself, so I'm innocent.
Vimos que ela entrou no meu carro sozinha, por isso sou inocente.
Let's keep watching.
Vamos continuar a assistir.
Maybe he pretended not to notice there was someone in the back.
Talvez tenha fingido não reparar que havia alguém atrás.
Wow, are you serious?
Uau, você está a falar sério?
Go ahead and play it.
Vá em frente e jogue.
All right.
Tudo bem.
That bitch.
Aquela vadia.
"You shouldn't have come"?
"Não devias ter vindo"?
-Hold on, I wasn't calling you a bitch. -Seriously, who does she think she is?
-Calma lá, eu não te chamei de vadia. -A sério, quem é que ela pensa que é?
-Look. -I can't believe she said that.
— Olha. — Não acredito que ela disse isso.
As if she hasn't changed one bit.
Como se ela não tivesse mudado nada.
Her face is all sagging now, with wrinkles around her eyes.
O seu rosto está todo flácido agora, com rugas à volta dos olhos.
And how is her acting still as bad as before?
E como é que a prestação dela continua tão má como antes?
She hasn't improved one bit.
Ela não melhorou nem um pouco.
No progress at all.
Nenhum progresso.
It's always the same long straight hair and the same lousy acting.
É sempre o mesmo cabelo comprido e liso e a mesma péssima representação.
Man, I'm sick of it!
Pá, estou farto disto!
I'm so sick of it!
Estou farto disto!
Who are you?
Quem és tu?
-The thing is… -It seems
-A questão é… -Parece que
you were very angry at the time.
Você estava muito zangado naquele momento.
Well, that settles things between you two, right?
Bom, isso resolve as coisas entre os dois, certo?
I…
EU…
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Fine, then.
Ótimo, então.
Accusing an innocent person of kidnapping…
Acusar uma pessoa inocente de rapto…
Unbelievable.
Inacreditável.
I know, right?
Eu sei bem?
I got an innocent man killed
Eu causei a morte de um homem inocente.
and turned another into a kidnapper.
e transformou outro em raptor.
What's the matter with me?
Qual é o meu problema?
Well…
Bem…
I'm such an idiot!
Eu sou um completo idiota!
Officer, please just arrest me. I deserve to get arrested.
Agente, por favor, prenda-me. Eu mereço ser preso.
Who knows what other stupid mess I'll get myself into?
Quem sabe em que outras alhadas me vou meter?
Just arrest me instead.
Em vez disso, simplesmente prendam-me.
Please throw me in jail!
Por favor, atirem-me para a cadeia!
I'm begging you to throw me in jail.
Eu imploro que me atirem para a cadeia.
She sure is a mess when she's drunk.
Ela fica um desastre quando está bêbeda.
-I'm free to go now, right? -Yes.
-Já posso ir, certo? -Sim.
-Take care, Officer. -Goodbye.
— Cuide-se, polícia. — Adeus.
Just hurry up and put me in jail already.
Apressem-se e ponham-me logo na cadeia.
Drink that and sober up before you go.
Beba isto e fique sóbrio antes de ir.
And don't hop into someone else's car again.
E não entre mais no carro de outra pessoa.
It's a scary world out there, you know.
É um mundo assustador lá fora, sabem?
You're lucky you got in my car.
Tiveste sorte de entrar no meu carro.
Thank you.
Obrigado.
You're obviously an average office worker.
É obviamente um funcionário de escritório comum.
I don't know what made you drink so much,
Não sei o que te levou a beber tanto,
but it's oftentimes not your fault when something bad happens.
Mas, muitas vezes, quando algo de mau acontece, a culpa não é sua .
So stop blaming yourself
Por isso, pare de se culpar.
and keep moving on.
e continue em frente.
You need to be successful…
Precisa de ter sucesso…
Has life actually gotten that hard for you?
A vida tornou-se mesmo assim tão difícil para si?
Or else, people will look down on you.
Caso contrário, as pessoas vão desprezá-lo.
Hold on a minute.
Aguarde um minuto.
THANK YOU EUNSEONGILBO
OBRIGADO EUNSEONGILBO
If you ever need my help,
Se algum dia precisar da minha ajuda,
will you give me a call?
Pode me ligar?
Fine, then.
Ótimo, então.
Don't look at me like that.
Não me olhe assim.
You're making me feel uncomfortable.
Está a deixar-me desconfortável.
I'll be off, then.
Então, já vou.
Mr. Woo Young-suk was supposed to meet me tomorrow.
O Sr. Woo Young-suk deveria encontrar-se comigo amanhã.
How could someone like that just die?
Como pôde alguém assim simplesmente morrer?
GWON SE-NA NAMED MUSE FOR LUXURY BRAND
Gwon Se-na é escolhida como musa de uma marca de luxo.
GWON SE-NA'S SAVE ZONE IS A GLOBAL HIT
A ZONA DE SALVAÇÃO DE GWON SE-NA É UM HIT GLOBAL
Hello.
Olá.
Yes?
Sim?
I had a script printed here a while ago,
Mandei imprimir um guião aqui há algum tempo.
and there's a bit of an issue.
E aí está um pequeno problema.
An issue?
Um problema?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BOM DETETIVE KANG PIL-GU
Oh, this one.
Ah, esta aqui.
I believe Mr. Hwang took care of this.
Creio que o Sr. Hwang tratou disso.
He said it was an independent film for a graduation project
Disse que era um filme independente para um projeto de final de curso.
and did it at cost price without leaving any profit.
E fizeram-no a preço de custo, sem obter qualquer lucro.
Yes, he was very considerate and offered me a discount on the printing
Sim, foi muito atencioso e ofereceu-me um desconto na impressão.
and got it done despite the tight deadline.
E consegui concluir a tarefa apesar do prazo apertado.
He also accommodated
Ele também se adaptou
over ten revision requests for the cover design.
Mais de dez pedidos de revisão para o design da capa.
I'm very grateful.
Estou muito grato.
Right.
Certo.
Mr. Hwang really went out of his way to help you.
O Sr. Hwang fez um enorme esforço para te ajudar.
He really did.
Ele realmente fez isso.
But gratitude is one thing, and this is business.
Mas a gratidão é uma coisa, e isto são negócios.
I can't overlook mistakes just because I appreciate his help.
Não posso ignorar os erros só porque agradeço a ajuda dele.
I'm sure you can overlook them if you're truly grateful.
Tenho a certeza de que pode relevar estes inconvenientes se estiver verdadeiramente grato.
But this is my first feature film,
Mas esta é a minha primeira longa-metragem.
so I'm afraid I can't just let this slide.
Por isso, receio que não possa simplesmente deixar passar.
Go ahead and show me where the mistakes are.
Mostre-me onde estão os erros.
The best boy electric's name is Na Yun-seon,
O nome do melhor rapaz elétrico é Na Yun-seon.
but it was printed as "Na Un-seon."
mas foi impresso como "Na Un-seon".
And the cover has a strong reddish hue,
E a capa tem um forte tom avermelhado.
but I was hoping for a softer vibe.
Mas esperava uma atmosfera mais suave.
Overall, it lacks symmetry.
De uma forma geral, falta simetria.
There's a 2 mm difference between the left and right margins.
Existe uma diferença de 2 mm entre as margens esquerda e direita.
And I asked Hamchorong Batang Extended Bold for the font,
E encomendei a fonte Hamchorong Batang Extended Bold.
but he just went with Hamchorong Batang Extended.
mas simplesmente escolheu Hamchorong Batang Extended.
Could you change it to Hamchorong Batang Extended Bold instead?
Poderia mudar para Hamchorong Batang Extended Bold?
-Is that all? -Yes.
-É só isso? -Sim.
Didn't you say you're on a tight deadline?
Não disse que estava com um prazo apertado?
Yes, so I need to ask you to get this done by tomorrow.
Sim, então preciso que o faça até amanhã.
That place over there is amazing.
Aquele lugar ali é incrível.
No, him.
Não, ele.
It wasn't me.
Não fui eu.
He needed it in Hamchorong Batang Extended Bold.
Ele precisava disso em Hamchorong Batang Extended Bold.
Bold.
Negrito.
Go on.
Prossiga.
He's worse than those TV station guys.
Ele é pior do que aqueles tipos da estação de TV.
I thought you were going to punch him, bro.
Pensei que lhe ias dar um soco, pá.
That's why I sent him away quickly.
Por isso mandei-o embora rapidamente.
It was a close call.
Foi por pouco.
Good call.
Boa ideia.
If you punch guys like him, all you get is a sore fist.
Se der um murro a tipos como ele, tudo o que vai conseguir é um punho dorido.
Oh, damn.
Ah, droga.
Why is that Hamchorong guy still here?
Porque é que aquele tipo de Hamchorong ainda está aqui?
-Something's off about him. -Why is he doing this to us?
— Há algo de errado com ele. — Porque é que ele nos está a fazer isto?
Should I ward him off?
Devo afastá-lo?
-He's so weird. -Seriously.
— Ele é tão estranho. — A sério.
I know I've seen him before.
Eu sei que já o vi antes.
"Good Detective Kang Pil-gu"?
"Bom Detetive Kang Pil-gu"?
What kind of title is that? His name’s just as weird.
Que tipo de título é este? O nome dele é tão estranho quanto.
Wow, this punk…
Ui, este punk…
He's a genius.
Ele é um génio.
Damn it! What the hell?
Droga! Que raio?
Could you change it to Hamchorong Batang Extended Bold instead?
Poderia mudar para Hamchorong Batang Extended Bold?
Hamchorong? Have you lost your mind, you punk?
Hamchorong? Perdeu a cabeça, seu delinquente?
You nearly gave me a heart attack!
Quase me mataste do coração!
I remember now.
Agora já me lembro.
What do you mean?
O que queres dizer?
I knew I'd seen you before.
Eu sabia que já te tinha visto antes.
But I couldn't remember even when I got home,
Mas não me conseguia lembrar nem quando cheguei a casa.
or even after I walked my dog and took out the recyclables.
ou até mesmo depois de passear o meu cão e levar o lixo reciclável para a rua.
I was about to lose my damn mind.
Eu estava prestes a perder completamente a cabeça.
But as soon as I lay down to sleep,
Mas assim que me deitei para dormir,
I remembered.
Eu lembrei-me.
That movie, Sad Waltz.
Aquele filme, Sad Waltz.
You're an actor!
Você é um ator!
You came all the way back here just to confirm that?
Voltou até aqui só para confirmar isso?
No.
Não.
I'm here to cast you.
Estou aqui para te escolher para o papel.
Jeez.
Uau!
I want you to be in my movie, Good Detective Kang Pil-gu,
Quero que participe no meu filme, O Bom Detetive Kang Pil-gu.
as the main character, Detective Kang Pil-gu.
como personagem principal, o detetive Kang Pil-gu.
Let's go.
Vamos.
Damn!
Maldito!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BOM DETETIVE KANG PIL-GU
Hurry, let's go.
Depressa, vamos embora.
Hey, move! We're busy.
Ei, saiam da frente! Estamos ocupados.
Come on.
Anda lá.
Move it! We're busy!
Anda logo! Estamos ocupados!
You're saying the color bled?
Está a dizer que a cor desbotou?
And I told him…
E eu disse-lhe…
Hello there!
Olá!
We'll get it reprinted for you.
Providenciaremos uma reimpressão para si.
Yes, of course.
Sim, claro.
What the hell, man?
Que raio, pá?
Mr. Leading Man, are you just getting off work?
Senhor Protagonista, acabou de sair do trabalho?
Come on, seriously?
Ah, a sério?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
-Go home already! -I'll go after you take this.
—Vá logo para casa! —Eu vou depois de apanhares isso.
Why are you here? Go away!
Por que razão está aqui? Vá-se embora!
Mr. Leading Man, would you please just consider…
Senhor Galã, por favor, considere…
I told you no already. Go away!
Eu já disse que não. Vá-se embora!
You didn't have to lock the door.
Não precisava de trancar a porta.
-There's no point in staying here. Go! -Just help me out this once.
— Não adianta ficar aqui. Vai-te embora! — Só me ajudas desta vez.
Mr. Leading Man.
Senhor Protagonista.
Seriously?
A sério?
-I'm about to lose it. -Mr. Leading Man?
— Estou prestes a perder a cabeça. — Senhor Galã?
No, stop calling me that!
Não, pare de me chamar assim!
Don't call me that, all right?
Não me chame assim, ok?
Mr. Lim, I really want you in my movie.
Senhor Lim, quero muito o senhor no meu filme.
You go to a great school.
Estudas em uma ótima escola.
There must be a truckload of good actors to choose from.
Deve haver uma infinidade de bons atores por onde escolher.
What makes you think you can trust me with that role?
O que te faz pensar que podes confiar em mim para esta função?
I get that it's just a graduation project, but you can't afford to fail.
Compreendo que é apenas um projeto de final de curso, mas não se pode dar ao luxo de falhar.
I'm doing this to make sure it's a success.
Estou a fazê-lo para garantir que seja um sucesso.
Fine.
Bom.
Let me ask you then.
Então deixe-me perguntar-lhe.
Why do you want me to play that aggressive detective?
Porque é que quer que eu interprete este detetive agressivo?
Because you'll do a great job!
Porque fará um ótimo trabalho!
I'm not good at explaining things, but that's why.
Não sou bom a explicar as coisas, mas é por isso.
I can make it happen.
Eu posso fazer isso acontecer.
I'm confident that I can, if you'll just let me.
Tenho a certeza de que consigo, se me deixar.
I saw that there's a ton of chase and fight scenes.
Reparei que há muitas cenas de perseguição e luta.
I can't even fight!
Eu nem consigo lutar!
Pacifism runs in my DNA, right down to the bone.
O pacifismo está no meu ADN, até à medula.
I'm busy, so go away.
Estou ocupado, por isso pode ir embora.
Go away now!
Vá-se embora agora!
Wait, you can't just throw that around!
Espere, não pode simplesmente andar por aí a dizer isso!
Please handle it with care.
Por favor, manuseie com cuidado.
Goodness, Mr. Hwang. Don't drink too much.
Uau, Sr. Hwang. Não beba em demasia.
Yes, thank you.
Sim, obrigado.
Come on, just do it.
Vá lá, faça isso.
Why are you being so difficult?
Por que razão está a ser tão difícil?
How many people would actually watch an indie film made by a college student?
Quantas pessoas assistiriam realmente a um filme independente feito por um estudante universitário?
-For goodness' sake. -Well,
— Por amor de Deus. — Bem,
what if someone watches it and I end up being humiliated?
E se alguém assistir e eu acabar por ser humilhado(a)?
And why bother if nobody's going to watch it anyway?
E para quê dar-se ao trabalho se ninguém vai mesmo assistir?
You know, I read the script too.
Sabe, eu também li o guião.
A story like that is rare to come by.
Uma história como esta é rara de encontrar.
Look, forget the fact that the director is inexperienced.
Olha, esquece o facto de o realizador ser inexperiente.
It's the kind of story that makes you want to get right onto the set.
É o tipo de história que dá vontade de entrar no set de filmagens imediatamente.
Tell me, is it not?
Diga-me, não é?
-It is. -See?
-É. -Ver?
Hey, remember when I was doing stage plays and got recruited by the agency?
Ei, lembras-te de quando eu fazia peças de teatro e fui recrutado pela agência?
You were my first manager.
Foi o meu primeiro gerente.
Right.
Certo.
How was I back then?
Como é que eu era naquela altura?
You, bro?
Tu, mano?
You were…
Você era…
different.
diferente.
You had the potential to be a top star.
Tinha potencial para ser uma grande estrela.
Yeah, right.
É mesmo?
If only you hadn't dated Gwon Se-na,
Se ao menos não tivesse namorado Gwon Se-na,
you wouldn't have ended up like this.
Não teria acabado assim.
That ungrateful little wench.
Aquela pirralhinha ingrata.
You broke up with her for her sake, and she should be thankful for that.
Acabou com ela por causa dela, e ela deve estar grata por isso.
Instead, she lied just to save face.
Em vez disso, mentiu apenas para não perder as aparências.
What's with that look?
Que olhar é este?
Don't tell me you think this indie film could suddenly turn you
Não me diga que acha que este filme independente pode convertê-lo de repente.
into a world-famous movie star or something.
transformar-se numa estrela de cinema mundialmente famosa ou algo do género.
I never said I was thinking that!
Eu nunca disse que estava a pensar isso!
-Jeez, whatever. -Why would you say that?
—Uau, tanto faz. —Por que razão diria isso?
No need to get so angry.
Não precisa de ficar tão zangado.
Hey.
Olá.
We started this print shop with our bare hands
Começamos esta gráfica com as nossas próprias mãos.
and made a name for ourselves.
e conquistámos uma reputação.
Things are pretty good now, no?
As coisas estão muito boas agora, não é?
Some people don't make half as much as you do,
Algumas pessoas não ganham nem metade do que você ganha.
but they still buy cars, play golf, and live it up.
Mas mesmo assim compram carros, jogam golfe e desfrutam da vida.
But what do you do for yourself?
Mas o que faz por si?
Just think of it as a hobby.
Considere-o apenas como um hobby.
You deserve to do what you want every now and then.
Você merece fazer o que quiser de vez em quando.
Don't worry about the print shop, all right?
Não se preocupe com a gráfica, está bem?
Leave it to me.
Deixe comigo.
Imperial Print!
Impressão Imperial!
MR. LEADING MAN, I'LL ASK YOU ONE LAST TIME.
Senhor Protagonista, vou perguntar-lhe uma última vez.
PLEASE BE IN MY MOVIE. IF YOU TURN ME DOWN AGAIN, I'LL STOP.
POR FAVOR, PARTICIPE NO MEU FILME. SE ME REJEITAR DE NOVO, DESISTO.
BUT I URGE THAT YOU CONSIDER IT WITH A POSITIVE MINDSET.
MAS PEÇO-LHE QUE CONSIDERE ISTO COM UMA MENTALIDADE POSITIVA.
Will I get paid?
Vou receber o pagamento?
"He spins the handcuffs and swiftly fastens them onto X's wrists."
"Ele roda as algemas e prende-as rapidamente nos pulsos de X."
"They say you can't fix people."
"Dizem que não se pode consertar as pessoas".
"But…
"Mas…
I do."
Aceito."
"Then he collapses, sprawling next to X."
"Depois desaba, esparramando-se ao lado de X."
All right, we'll wrap up our table read here.
Muito bem, vamos terminar a nossa leitura de mesa por aqui.
Good job.
Bom trabalho.
Good work, everyone.
Bom trabalho, malta.
Can I have a word with you?
Posso falar consigo um instante?
Sure.
Claro.
I overdid it earlier, didn't I?
Eu exagerei antes, não foi?
-Mr. Lim. -Yes?
—O Sr. Lim. —Sim?
Let me start by saying that what I'm about to tell you
Para começar, gostaria de dizer que o que lhe vou dizer é o seguinte:
is meant for the sake of the movie, and not to teach or lecture you.
Tem como objetivo o bem do filme, e não ensinar-lhe ou dar-lhe uma lição.
Of course. Feel free to say whatever.
Claro. Sinta-se à vontade para dizer o que quiser.
Don't be shy. Just tell me.
Não tenha vergonha. Apenas me diga.
Before I do that,
Antes de o fazer,
I think we should decide on how to address each other
Acho que devemos decidir como nos dirigir um ao outro.
as a sign of respect for our respective roles.
como sinal de respeito pelos nossos respectivos papéis.
Right. I see.
Certo. Eu vejo.
Okay.
Ok.
You're right. Sounds good.
Tem razão. Parece ótimo.
Sounds good, Director.
Ótimo, Diretor.
Mr. Lim.
Senhor Lim.
How did you analyze the character?
Como analisou a personagem?
Well…
Bem…
He thinks violence is the only way to deal with criminals.
Acha que a violência é a única forma de lidar com os criminosos.
And I think he has a troublemaker streak.
E acho que ele tem um lado arruaceiro.
Sir.
Senhor.
How do you feel about him fighting violence with violence?
Qual a sua opinião sobre ele combater a violência com violência?
Wouldn't it depend on the level of violence?
Não dependeria do nível de violência?
On a case-by-case basis, no?
Caso a caso, não é?
So his approach depends on the situation?
Então a abordagem dele depende da situação?
You're right. It shows in your acting.
Tem razão. Isso transparece na sua atuação.
It screams, "I don't know if I'm doing this right,
Isto grita: "Não sei se estou a fazer isto direito,
but I'm trying to make the punching and beating as natural as possible."
Mas estou a tentar que os murros e as palmadas pareçam o mais naturais possível."
This character values his fists over the law. Why?
Esta personagem valoriza mais os punhos do que a lei. Por quê?
Because his beliefs were shaped by childhood experiences.
Porque as suas crenças foram moldadas por experiências da infância.
That's why this character feels no guilt beating up bad guys.
É por isso que esta personagem não sente culpa nenhuma em espancar os maus.
To make this character authentic,
Para tornar este personagem autêntico,
you have to fully trust that your beliefs are right.
Precisa de confiar plenamente que as suas crenças estão corretas.
You have to become one with the character.
Precisa de se tornar um com o personagem.
Yes, sir.
Sim, senhor.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
BOM DETETIVE KANG PIL-GU
Bro, what are you doing?
Pá, o que estás a fazer?
We're swamped right now.
Estamos sobrecarregados neste momento.
-Hurry up and drop off the orders. -Okay.
-Apresse-se e entregue as encomendas. -Ok.
They say you can't fix people.
Dizem que não se pode consertar as pessoas.
But I do.
Mas faço.
But I do!
Mas faço sim!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
But I do.
Mas faço.
Stop.
Parar.
Stop!
Parar!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Cut!
Corte!
Has he lost his damn mind?
Perdeu completamente a cabeça?
Who shoots a chase scene for three days?
Quem filma uma cena de perseguição durante três dias?
Two and a half days, actually.
Na verdade, dois dias e meio.
The only expression captured on camera is total exhaustion.
A única expressão captada pela câmara é a de exaustão total.
Maybe it's because Kang Pil-gu is damn exhausted.
Talvez seja porque Kang Pil-gu está exausto.
Right, sir?
Certo, senhor?
Wrong. Sure, it's hard.
Errado. Claro que é difícil.
But he has to show he's determined to catch the bastard
Mas precisa de mostrar que está determinado a apanhar o desgraçado.
and beat the hell out of him.
e espancou-o impiedosamente.
Let's go again.
Vamos tentar de novo.
Ready. Action!
Pronto. Ação!
Cut!
Corte!
Action!
Ação!
You okay?
Está bem?
Don't stop.
Não pare.
Keep acting until I say cut.
Continue a atuar até eu dizer "corta".
All right, let's go again.
Muito bem, vamos tentar outra vez.
Ready!
Pronto!
Action!
Ação!
Cut.
Corte.
Mr. Lim, let's go again.
Senhor Lim, vamos tentar novamente.
That bastard.
Aquele desgraçado.
Ready. Action!
Pronto. Ação!
-What? -Cut.
-O quê? -Corte.
Damn it.
Caramba.
-You did great. -Thank you.
-Foste ótimo. -Obrigado.
Let's call it a day for the shoot.
Vamos terminar a sessão fotográfica por hoje.
But we're not done yet.
Mas ainda não acabámos.
It seems you didn't fully prepare for the character,
Parece que não se preparou completamente para a personagem.
so we'll stop filming today and reshoot this later.
Por isso, vamos parar de filmar hoje e refilmar isso mais tarde.
-Clear the set, please. -But…
— Desocupar o cenário, por favor. — Mas…
Hey, hold on a second!
Ei, espera um segundo!
Are you out of your mind, Director?
O senhor está louco, senhor diretor?
This isn't some multi-billion-won budget movie!
Este não é um filme com um orçamento de biliões de wons !
It's an indie film, so shoot it like one!
É um filme independente, por isso filme-o como tal!
Why can't you be reasonable about this?
Porque é que não consegue ser razoável quanto a isso?
Why can't you read the room or know your limits?
Porque é que não consegue perceber o clima do ambiente ou reconhecer os seus limites?
Are you taking this to the Cannes Film Festival?
Vai levá-lo para o Festival de Cinema de Cannes?
Not even Bong Joon-ho or Park Chan-wook would go this far!
Nem mesmo Bong Joon-ho ou Park Chan-wook chegariam a tanto!
How would you know that?
Como saberia disso?
It's not like you've worked with those directors either, Mr. Lim.
Não é como se o senhor também tivesse trabalhado com estes diretores, Sr. Lim.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
Get over here!
Venha cá!
Why you little…
Porque é que você, seu...
I've been speaking to you respectfully and showing you respect as the director!
Tenho falado consigo respeitosamente e demonstrado respeito como diretor!
You were practically begging me to be in your movie,
Praticamente implorou para que eu participasse no seu filme.
so I agreed to be in your movie without pay!
Assim, aceitei participar no seu filme sem receber pagamento!
So how dare you say that to me?
Como se atreve a dizer-me isso?
Had I known you were so bad at acting,
Se eu soubesse que eras tão mau em representação,
I wouldn't have persuaded you.
Eu não te teria conseguido convencer.
Is that so?
É assim mesmo?
So you have a death wish, is that it?
Então tem um desejo de morte, é isso?
Let's see how well you do on your own.
Vamos ver como se sai sozinho.
I'm out!
Estou fora!
Cut. Again.
Corte. Novamente.
-What? -Cut. Again.
-O quê? -Corte. Novamente.
Moving on to the next shot. Ready!
Passando para a foto seguinte. Preparados!
Action!
Ação!
-What? -Cut!
-O quê? -Corte!
All right. Ready.
Tudo bem. Pronto.
Action!
Ação!
What?
O quê?
It's all your fault, Detective Kang!
A culpa é toda tua, detetive Kang!
Let's go again!
Vamos tentar de novo!
Damn it, not again!
Caramba, não outra vez!
You punk!
Seu punk!
They say you can't fix people.
Dizem que não se pode consertar as pessoas.
But…
Mas…
I do.
Aceito.
Cut! Okay!
Corte! Ok!
-We're done! -Yes!
-Terminamos! -Sim!
And that's a wrap for Good Detective Kang Pil-gu!
E assim termina a série Good Detective Kang Pil-gu!
Good work, everyone!
Bom trabalho, malta!
Everyone, please fill your glass.
Por favor, encham os vossos copos.
Thank you for all your hard work while filming Good Detective Kang Pil-gu.
Obrigado por todo o seu trabalho árduo durante as filmagens de Good Detective Kang Pil-gu.
Make sure to fill your bellies today!
Não se esqueçam de encher a barriga hoje!
-Cheers.
-Saúde.
-Drink up!
-Saúde! -Beba tudo!
Drink…
Bebida…
It's finally over.
Finalmente acabou.
Mr. Lim.
Senhor Lim.
I know that I gave you a really hard time while filming.
Sei que te dei muito trabalho durante as filmagens.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I know you're probably upset with me,
Sei que provavelmente está chateado(a) comigo.
but I hope you'll accept this drink and forget about it.
Mas espero que aceite esta bebida e se esqueça do assunto.
Hey.
Olá.
Drink up.
Beba tudo.
Big applause for our leading man!
Uma salva de palmas para o nosso protagonista!
-Lim Hyeon-jun!
-Lim Hyeon-jun!
I'll have a drink.
Vou beber um copo.
I hope…
Espero…
we never see each other again, you little shit!
Nunca mais nos veremos, seu merdinha!
And the Best Actor award goes to Lim Hyeon-jun
E o prémio de Melhor Ator vai para Lim Hyeon-Jun.
from Good Detective Kang Pil-gu.
Do livro "O Bom Detetive Kang Pil-gu".
We'll now hear Mr. Lim Hyeon-jun's acceptance speech.
Vamos agora ouvir o discurso de agradecimento do Sr. Lim Hyeon-Jun.
By some miracle, I've been given a second chance…
Por algum milagre, foi-me dada uma segunda oportunidade…
and I won't let it slip away.
E não vou deixar escapar esta oportunidade.
From now on,
De agora em diante,
I hope to act for a long time alongside all of you…
Espero atuar por muito tempo ao lado de todos vós…
in a way that will be remembered.
De uma forma que será recordada.
Thank you!
Obrigado!
My life took a dramatic turn.
A minha vida deu uma reviravolta dramática.
I'll do my very best.
Farei o meu melhor.
Thank you!
Obrigado!
Thank you.
Obrigado.
My black-and-white, documentary-like life
A minha vida a preto e branco, quase como um documentário.
turned into a romantic comedy bursting with color.
transformou-se numa comédia romântica repleta de cores.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU CONFIRMED AS DRAMA
O bom detetive Kang Pil-gu confirmado como drama.
HIGHEST RATINGS: 24.3%
AVALIAÇÃO MAIS ELEVADA: 24,3%
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 2 CONFIRMED FOR PRODUCTION
A segunda temporada de Good Detective Kang Pil-gu está confirmada para produção.
HIGHEST RATINGS: 26.5%
AVALIAÇÃO MÁXIMA: 26,5%
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 3 CONFIRMED FOR PRODUCTION
A TERCEIRA TEMPORADA DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU FOI CONFIRMADA PARA PRODUÇÃO
HIGHEST RATINGS: 27.3%
AVALIAÇÃO MAIS ELEVADA: 27,3%
EVERYONE LOVES PIL-GU AND HYEON-JUN STEADY STREAM OF AD OFFERS
TODOS ADORAM PIL-GU E HYEON-JUN, COM UM FLUXO CONSTANTE DE OFERTAS DE ANÚNCIOS.
#1 MAN FANS WANT TO SEE AGAIN: KANG PIL-GU
O jogador número 1 que os adeptos querem voltar a ver: Kang Pil-Gu
RETURNING IN SEASON 4 OF GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
KANG PIL-GU RETORNA NA 4ª TEMPORADA DE GOOD DETECTIVE
JUST HOW FAR WILL IT GO? HIGHEST RATINGS: 28.5%
ATÉ ONDE VAI CHEGAR? AVALIAÇÃO MÁXIMA: 28,5%
What the hell?
Que raio?
Are you taking this out?
Vai retirar isso?
I just started it up to keep the battery from dying out.
Acabei de o ligar para evitar que a bateria descarregue.
I mean,
Quero dizer,
I paid for this car myself, so why can't I use it whenever I want?
Paguei este carro com o meu próprio dinheiro, então porque não posso usá-lo quando quero?
Come on, everyone's watching you.
Vamos lá, toda a gente está a observar-te.
Take the company car if you have a work appointment.
Utilize o carro da empresa se tiver um compromisso de trabalho.
I need to play roles like a wealthy heir, a successful lawyer, or a doctor.
Preciso de interpretar papéis como o de um herdeiro rico, de um advogado de sucesso ou de um médico.
That way, I won't look so out of place driving a fancy car like that.
Assim, não vou parecer tão deslocado a conduzir um carro chique destes.
I'm always playing broke detectives.
Estou sempre a fazer o papel de detetive sem dinheiro.
No wonder people are shocked when they see me in a car like that!
Não me admira que as pessoas fiquem chocadas quando me vêem num carro destes!
People don't see the real me anymore.
As pessoas já não veem o meu verdadeiro eu.
All they see is Detective Kang Pil-gu.
Só veem o detetive Kang Pil-gu.
These days, I even mistake my own name for Kang Pil-gu
Ultimamente, até confundo o meu próprio nome com Kang Pil-gu.
instead of Lim Hyeon-jun.
em vez de Lim Hyeon-Jun.
All right, I get it.
Certo, percebi.
Let's make sure your next project reshapes your public image, bro.
Vamos garantir que o teu próximo projeto reformula a tua imagem pública, mano.
Let's please make that happen, Mr. Hwang.
Por favor, vamos fazer com que isso aconteça, Sr. Hwang.
And don't call me "bro" in public.
E não me chame "mano" em público.
But why? You are my big bro.
Mas porquê? És o meu irmão mais velho.
If you call me bro, it makes me look old.
Se me chamar "mano", vai parecer que estou velho.
Shouldn't a CEO like you manage his actor's public image?
Não deveria um CEO como você gerir a imagem pública do seu ator?
Seriously?
A sério?
What about my public image, then?
E quanto à minha imagem pública, então?
Damn.
Maldito.
You have a great body.
Tem um corpo ótimo.
Come to my room. I'll tip you really well.
Venha ao meu quarto. Vou dar-te uma gorjeta muito boa.
You pretty little thing.
Coisinha linda.
-Hands off. -What?
-Tire as mãos. -O quê?
Get lost.
Se perder.
Man, what's the matter with her?
Pá, o que é que ela tem de errado?
Her name is Wi Jeong-sin, and she's 36 years old.
Chama-se Wi Jeong-sin e tem 36 anos.
She's been with Eunseongilbo for 12 years.
Está com Eunseongilbo há 12 anos.
She's currently the political desk's ace reporter.
Atualmente, é a principal repórter da editoria de política.
She entered and graduated top of her class in Media and Communication.
Ingressou e formou-se como a melhor aluna da sua turma em Media e Comunicação.
She speaks English, Chinese, and Arabic
Ela fala inglês, chinês e árabe.
and is fluent in all four languages.
e é fluente nas quatro línguas.
Known for her incredible mental toughness,
Conhecida pela sua incrível força mental,
she discovered crucial evidence before the police
Ela descobriu provas cruciais antes da polícia.
at a murder scene involving a dismembered body
numa cena de homicídio envolvendo um corpo desmembrado
that made even a 20-year veteran detective vomit and pass out.
que fez até um detetive veterano com 20 anos de experiência vomitar e desmaiar.
She also climbed a 100-meter tower crane to interview protestors
Ela também subiu a um guindaste de torre de 100 metros para entrevistar os manifestantes.
and played a key role in getting
e desempenhou um papel fundamental na obtenção de
all unfairly dismissed construction workers reinstated.
Todos os trabalhadores da construção civil injustamente despedidos foram reintegrados.
As a war correspondent,
Como correspondente de guerra,
she was the first in the world to report the horrors of the Serian Civil War.
Foi a primeira no mundo a relatar os horrores da Guerra Civil Seriana.
After being caught in a bomb blast
Após ser atingido por uma explosão de uma bomba
that nearly led to the amputation of her leg,
que quase resultou na amputação da sua perna,
she had major surgery and barely survived.
Foi submetida a uma cirurgia complexa e mal sobreviveu.
And she became the youngest recipient of the Korean Journalist of the Year award.
E tornou-se a pessoa mais jovem a receber o prémio de Jornalista Coreana do Ano.
The Korean Journalist of the Year award goes to Ms. Wi Jeong-sin.
O prémio de Jornalista Coreana do Ano foi atribuído à Sra. Wi Jeong-sin.
KOREAN JOURNALIST OF THE YEAR AWARD CEREMONY
CERIMÓNIA DE ENTREGA DE PRÉMIOS DE JORNALISTA COREANA DO ANO
ONNURI JOURNALISTS ASSOCIATION
ASSOCIAÇÃO DE JORNALISTAS DE ONNURI
KOREAN JOURNALIST OF THE YEAR AWARD WI JEONG-SIN
PRÉMIO DE JORNALISTA COREANA DO ANO: WI JEONG-SIN
DESK CHIEF YUN HWA-YEONG
CHEFE DE MESA YUN HWA-YEONG
-Did you write up this report? -Yes.
-Escreveu este relatório? -Sim.
It's like a martial arts novel. How is this real?
Parece um romance de artes marciais. Como é possível?
I don't believe it all, either.
Eu também não acredito em tudo isso.
But why come to the entertainment desk at a sister paper
Mas porquê vir à editoria de entretenimento de um jornal do mesmo grupo?
instead of the culture desk at the main paper?
Em vez da secção de cultura do jornal principal?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
They wanted her gone.
Eles queriam que ela se fosse embora.
Let's have a meeting.
Vamos marcar uma reunião.
-Now? -Pardon?
-Agora? -Perdão?
See you later.
Até logo.
Your new hair color looks amazing.
A sua nova cor de cabelo ficou incrível.
Where did you get it done?
Onde o fez?
A hair salon at Cheongdam Intersection.
Um salão de cabeleireiro no cruzamento de Cheongdam.
Are you new here?
É novo por aqui?
No.
Não.
-Are you Bahn Soo-jung? -Yes.
-És Bahn Soo-jung? -Sim.
-How do you know me? -You have a video, right?
-Como é que me conhece? -Tens um vídeo, certo?
On Friday, February 20th, you went to entertain some VIPs
Na sexta-feira, 20 de fevereiro, foste entreter alguns VIP.
and took a video on your phone, hoping it might pay off.
e gravou um vídeo com o seu telemóvel, na esperança de que este pudesse resultar.
-Who are you? -Me?
-Quem és tu? -Eu?
I'm a reporter.
Sou repórter.
Hey, Chief.
Ei, chefe.
I got a scoop.
Consegui um furo de reportagem.
We hit 28%!
Atingimos os 28%!
Our ratings were close to 30% over the course
As nossas avaliações foram próximas dos 30% ao longo do curso.
of four whole seasons!
de quatro estações inteiras!
I said 30%!
Eu disse 30%!
Thanks to Good Detective Kang Pil-gu, my production company bought a building!
Graças ao bom detetive Kang Pil-gu, a minha produtora comprou um edifício!
The TV stations said making dramas wasn't profitable,
As estações de TV disseram que produzir séries dramáticas não era rentável.
so they almost shut down that entire business.
Depois quase fecharam todo o negócio.
You can say that Kang Pil-gu brought us back from the brink.
Pode dizer-se que Kang Pil-gu nos trouxe de volta da beira do abismo.
This might sound funny coming from me,
Isto pode soar estranho vindo de mim,
but Kang Pil-gu saved a lot of lives.
Mas Kang Pil-gu salvou muitas vidas.
Exactly!
Exatamente!
That's why we need dramas like this to continue.
É por isso que precisamos que dramas como este continuem.
Remember that old drama, Country Diaries?
Lembra-se daquela antiga série, Country Diaries?
This drama needs to go on for 10 to 20 years as well!
Esta trama precisa de continuar por mais 10 a 20 anos!
Look at American dramas, like CSI and NCSI.
Veja-se as séries dramáticas americanas, como CSI e NCSI.
They have spin-offs based in Las Vegas, Miami, and New York!
Têm filiais em Las Vegas, Miami e Nova Iorque!
Add them all up, and you can't even count how many seasons there are!
Somando tudo, nem consegue contar quantas estações existem!
What's to stop Kang Pil-gu from running for 10 or even 20 seasons?
O que impede Kang Pil-gu de continuar no ar durante 10 ou até 20 temporadas?
You're absolutely right.
Tem toda a razão.
But all of that depends on what our leading man decides to do.
Mas tudo isto depende do que o nosso protagonista decidir fazer.
Are you saying I have to play a detective until I die?
Está a dizer que tenho que bancar o detetive até morrer?
Even Gil Grissom from CSI: Vegas left the series
Até Gil Grissom, de CSI: Vegas, abandonou a série.
to try something different!
Para experimentar algo diferente!
There's nothing left in my life
Não sobrou nada na minha vida.
except for Kang Pil-gu!
Exceto Kang Pil-gu!
I'm done!
Terminei!
I mean, of course…
Quer dizer, claro…
I'd love to do it.
Eu adoraria fazer.
-Right? -I knew it.
— Certo? — Eu sabia.
Kang Pil-gu forever!
Kang Pil-gu para sempre!
It's much better to play Kang Pil-gu
É muito melhor jogar Kang Pil-gu
than to be in an iffy rom-com that only gets 2% ratings.
do que estar numa comédia romântica duvidosa que só consegue 2% de audiência.
Of course.
Claro.
-That's much better. -Exactly.
- Isso é muito melhor. - Exatamente.
But you know,
Mas sabe,
-I've been a bit scared these days. -What?
— Tenho andado um pouco assustado ultimamente. — O quê?
If I want to last long as an actor,
Se eu quiser ter uma carreira longa como ator,
I'm afraid my role as Kang Pil-gu
Tenho receio que o meu papel de Kang Pil-gu
-must end here-- -That's because your acting is so good!
-Tem de terminar aqui-- -Isto porque a sua prestação é muito boa!
Like those mistresses you see in soap operas.
Como aquelas amantes que vemos nas telenovelas.
Those actresses get slapped on the back and cursed at by people on the street.
Estas atrizes recebem palmadas nas costas e são xingadas por pessoas na rua.
It's like a badge of honor.
É como uma medalha de honra.
-Of course, it is. -Hello?
— Claro que sim. — Olá?
Hello?
Olá?
Yes, of course. Excuse me.
Sim, claro. Desculpa.
Right.
Certo.
Yes.
Sim.
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
Excuse me, where's the restroom?
Com licença, onde fica a casa de banho?
The restroom is over there.
O quarto de banho fica ali.
Over there? Thank you.
Aqui? Obrigado.
Why is the lock broken?
Por que razão a fechadura está avariada?
Darn.
Droga.
What if Mr. Lim absolutely refuses to do it?
E se o Sr. Lim se recusar terminantemente a fazê-lo?
All he'll get right now are iffy supporting roles.
Por enquanto, só vai conseguir papéis secundários duvidosos.
Who will give him a role in a melodrama or rom-com at his age?
Quem lhe dará um papel num melodrama ou numa comédia romântica na sua idade?
He's stuck with Kang Pil-gu.
Está preso com Kang Pil-gu.
I think he's trying to negotiate a higher pay.
Acho que está a tentar negociar um salário maior.
So just play along for a bit.
Por isso, entre na brincadeira por um tempinho.
What? A reporter snuck in?
O quê? Um repórter entrou escondido?
What do you mean, a reporter came in?
Como assim, entrou um repórter?
Were you not monitoring the guests?
Não estava a monitorizar os hóspedes?
Wait, excuse me!
Espere, com licença!
-Hey!
-Olá!
-What are you doing? -I'm sorry!
-O que estás a fazer? -Lamento!
I'll leave soon. Just be quiet.
Já vou embora. Apenas façam silêncio.
-This is the men's-- -Be quiet!
-Este é o WC masculino-- -Silêncio!
What's going on?
O que está a acontecer?
I'm really sorry, but I'm going to have to step on you.
Sinto muito, mas vou ter de te pisar.
My leg! Watch my neck!
A minha perna! Cuidado com o meu pescoço!
My neck!
O meu pescoço!
My shoes!
Os meus sapatos!
Hurry up! Give me my shoes!
Depressa! Dê-me os meus sapatos!
-Here. -I'm sorry.
-Aqui. -Lamento.
I'll cover the cost for your phone. Call me at 0259-2151.
Eu cubro o custo do seu telefone. Ligue para o 0259-2151.
Give me a call. I'm really sorry!
Liga-me. Desculpa-me mesmo!
My phone?
O meu telefone?
My phone!
O meu telefone!
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
Seriously?
A sério?
Damn it!
Caramba!
There's a crazy woman here.
Há aqui uma mulher louca.
Some crazy woman came into the restroom and…
Uma mulher louca entrou na casa de banho e…
Is she a stalker?
Ela é uma perseguidora?
Anyway, I just got attacked!
Enfim, acabei de ser atacado!
I had an upset stomach and went to the restroom.
Estava com dor de estômago e fui à casa de banho.
She came in all of a sudden, stepped all over me,
Ela entrou de repente, espezinhou-me,
and then disappeared…
E depois desapareceu…
And my phone fell in the toilet--
E o meu telemóvel caiu no vaso sanitário.
You're Kang Pil-gu!
Tu és Kang Pil-gu!
You're Good Detective Kang Pil-gu, right?
És o bom detetive Kang Pil-gu, certo?
Who knew I'd see you here, Detective? It's such an honor!
Quem diria que te encontraria aqui, detetive? É uma grande honra!
I watched every single season.
Eu vi todas as temporadas.
Thank you.
Obrigado.
So did someone barge into the restroom?
Então, alguém invadiu a casa de banho?
No, don't worry about it.
Não, não se preocupe com isso.
Go Kang Pil-gu!
Força Kang Pill-Go!
All he'll get right now are iffy supporting roles.
Por enquanto, só vai conseguir papéis secundários duvidosos.
Who will give him a role in a melodrama or rom-com at his age?
Quem lhe dará um papel num melodrama ou numa comédia romântica na sua idade?
He's stuck with Kang Pil-gu.
Está preso com Kang Pil-gu.
What is it? Are you in a bad mood again?
O que foi? Está de mau humor de novo?
I wouldn't have gone there if I'd known what it was about.
Não teria ido lá se soubesse do que se tratava.
A private hostess bar, no less.
Um bar privado com acompanhantes, nada mais nada menos.
I know. That's why I didn't tell you.
Eu sei. Por isso não te contei.
Mr. Hwang.
Senhor Hwang.
I mean it when I say that I won't play Kang Pil-gu anymore.
Estou a falar a sério quando digo que não vou interpretar mais Kang Pil-gu.
Okay, I got it. We'll talk about that later.
Certo, percebi. Falaremos sobre isso mais tarde.
Will you be okay at the award ceremony?
Vai sentir-se bem na cerimónia de premiação?
I can tell you're worried, taking those herbal calming pills.
Dá para perceber que está preocupado(a), a tomar estes comprimidos calmantes à base de plantas.
Do I have to go to the award ceremony?
Preciso de comparecer à cerimónia de entrega de prémios?
I'm not even getting one.
Nem sequer vou receber um.
You received an award last year, so now it's your turn to give one.
Recebeu um prémio no ano passado, por isso agora é a sua vez de entregar um.
I'm sick right now.
Estou doente neste momento.
Come on, I'm in pain.
Vá lá, estou com dores.
Fine. Take some more pills.
Ótimo. Tome mais alguns comprimidos.
Blown away
Fiquei impressionado.
In the wind--
Ao vento--
OBTAINED HOSTESS ENTERTAINMENT VIDEO
VÍDEO DE ENTRETENIMENTO DA HOSTESS OBTIDO
NO CIRCUMSTANTIAL EVIDENCE
SEM EVIDÊNCIAS CIRCUNSTANCIAIS
WOO YOUNG-SUK, AIDE
WOO YOUNG-SUK, AUXILIAR
Does Assemblyman Ha really have nothing to do
Será que o senhor deputado Ha não tem mesmo nada para fazer?
with the redevelopment in Cheongwon City?
Com a revitalização da cidade de Cheongwon?
Are you saying his aide took all that money for himself?
Está a dizer que o assessor dele ficou com todo esse dinheiro para si?
Mr. Woo, an aide to Assemblyman Ha Gee-wan,
O Sr. Woo, assessor do deputado estadual Ha Gee-wan,
was found dead.
Foi encontrado morto.
Officials are considering the possibility of suicide.
As autoridades estão a considerar a possibilidade de suicídio.
Mr. Woo's family wants to avoid escalating the issue.
A família do Sr. Woo quer evitar que a situação se agrave.
So if you keep poking around,
Assim, se continuar a investigar,
a lot of people will get hurt, understand?
Muita gente vai magoar-se, percebe?
WOO YOUNG-SUK
WOO YOUNG-SUK
You're here again, Ms. Wi.
Está aqui novamente, Sra. Wi.
It's been a long time.
Já há muito tempo.
It's already been seven years.
Já passaram sete anos.
You really don't have to come anymore.
Já não precisa mesmo de vir.
Thank you for everything.
Obrigado por tudo.
It's not over yet.
Ainda não acabou.
I'll find out what Mr. Woo wanted to say
Vou descobrir o que o Sr. Woo queria dizer.
and how his death was staged as a suicide.
e como a sua morte foi forjada como suicídio.
I'll get to the bottom of it.
Vou descobrir o que aconteceu.
EUNSEONGILBO
EUNSEONGILBO
My apologies, sir.
Peço desculpa, senhor.
I trust you'll take care of that reporter.
Confio que cuidará deste repórter.
Yes, sir. Understood.
Sim, senhor. Entendido.
A sports tabloid?
Um tabloide desportivo?
Get back to work, everyone.
Voltem ao trabalho, malta.
Just work the entertainment desk for a year, okay?
Trabalhar na secção de entretenimento durante um ano, ok?
The entertainment desk?
A mesa de entretenimento?
You're bumping me to the sports tabloid, and not even for a transfer?
Estão a mandar-me para o tabloide desportivo, e nem é por causa de uma transferência?
But you saw that video, Chief. It's a major scoop!
Mas viu aquele vídeo, chefe. É uma grande revelação!
The video barely shows any faces,
O vídeo quase não mostra nenhum rosto.
and there aren't any audible voices, so how is that a scoop?
E não se ouvem vozes, então como é que isto pode ser considerado um furo noticioso?
I understand why you want to sweep this under the rug.
Eu percebo porque é que quer varrer isso para debaixo do tapete.
But let's be honest, Chief. You recognized who it was.
Mas sejamos honestos, chefe. O senhor reconheceu quem era.
Hey.
Olá.
One wrong move, and your petty desire for fame
Um passo em falso, e o seu desejo mesquinho de fama acaba.
will land us in hot water.
vai colocar-nos em maus lençóis.
Do you want to see the entire political desk get wiped out?
Quer ver toda a mesa política ser dizimada?
Do you cherry-pick articles to write for your petty paycheck?
Escolhe a dedo os artigos que escreve para receber o seu salário insignificante?
What the hell did you say?
Que raio disse?
You just crossed the line. How dare you say that?
Acabou de ultrapassar os limites. Como se atreve a dizer isso?
I'm a political reporter.
Sou repórter político.
I refuse to be forced
Recuso-me a ser forçado(a).
to work the entertainment desk.
Trabalhar na mesa de entretenimento.
That little brat…
Aquele pirralhinho...
But why is she coming?
Mas porque é que ela está a vir?
They've been looking for ways to get rid of her for a while.
Já procuram maneiras de se livrar dela há algum tempo.
She's addicted to work
É viciada em trabalho.
and has absolutely no social skills.
e não possui absolutamente nenhuma capacidade social.
I hear she's really unlikeable.
Ouvi dizer que ela é realmente antipática.
Hey, we're not a damage control team!
Ei, nós não somos uma equipa de controlo de danos!
That's enough. Stop making a big deal out of someone joining us.
Já chega. Parem de fazer tanto alarido só porque alguém se juntou a nós.
How come none of you seem worried after writing such a lousy story today?
Como é que nenhum de vós parece preocupado depois de escrever uma matéria tão má hoje?
The Geumsang Arts Awards is today, right?
A cerimónia de entrega dos Prémios de Artes Geumsang é hoje, certo?
Find out who wore similar dresses or who was a fashion disaster,
Descubra quem usou vestidos semelhantes ou quem foi um desastre de moda.
and write it up before the ceremony.
e redigir tudo antes da cerimónia.
The battle of the red carpet dresses. Who will be the winners and losers?
A batalha dos vestidos da passadeira vermelha. Quem serão os vencedores e os vencidos?
First, the organizer of this ceremony and the one who made today possible.
Em primeiro lugar, gostaria de agradecer ao organizador desta cerimónia e a quem tornou o dia de hoje possível.
Chairman Lee Dae-ho, a young leader
O Presidente Lee Dae-ho, um jovem líder
-guiding the industry forward. -Chairman!
-Guiando o setor para o futuro. -Presidente!
-With an aura that could rival an actor,
-Com uma aura que poderia rivalizar com a de um ator,
he's stepped onto the red carpet.
Ele pisou o tapete vermelho.
Chairman Lee Dae-ho!
Presidente Lee Dae-ho!
I'm from the political desk!
Sou da redação de política!
Sir! Chairman Lee!
Senhor! Presidente Lee!
Excuse me, Chairman Lee!
Com licença, Presidente Lee!
I'm from the political desk!
Sou da redação de política!
Sir! Chairman Lee!
Senhor! Presidente Lee!
Don't miss out on the man making an appearance on the red carpet now.
Não perca a aparição deste homem na passadeira vermelha.
He's successfully led the drama, Good Detective Kang Pil-gu.
Protagonizou com sucesso o drama " Good Detective Kang Pil-gu".
Last year, he won the Best Actor award
No ano passado, ganhou o prémio de Melhor Ator.
-at the Geumsang Arts Awards… -Chairman Lee Dae-ho!
-na cerimónia de entrega dos Prémios de Artes Geumsang… -Presidente Lee Dae-ho!
Please comment on the retaliatory personnel decisions
Por favor, comente as decisões de retaliação relativas ao pessoal.
taking place at Eunseongilbo!
O evento terá lugar em Eunseongilbo!
Where are you from?
De onde és?
I'm Wi Jeong-sin from the political desk!
Eu sou o Wi Jeong-sin, da redação de política!
You've been avoiding my calls and refusing to meet me,
Tem evitado as minhas chamadas e se recusado a me encontrar.
so I was forced to come here!
Então fui obrigado a vir para aqui!
-Let's talk next time. -Sir!
— Vamos falar na próxima vez. — Senhor!
Please cancel my personnel transfer!
Por favor, cancelem a minha transferência de pessoal!
We'll talk next time.
Conversaremos na próxima vez.
Excuse me.
Desculpa.
Mr. Lim!
Senhor Lim!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO PELA SUA PARTICIPAÇÃO
Of course, I'm struggling.
É claro que estou a ter dificuldades.
You must have a bad memory.
Deve ter uma memória ruim.
We actually met in a very dramatic way.
Na verdade, conhecemo-nos de uma forma muito dramática.
There's no way this woman is a reporter.
Não há a mínima possibilidade desta mulher ser repórter.
You can't embarrass a reporter like that!
Não se pode constranger um repórter dessa maneira!
-Do you want to bury Lim Hyeon-jun? -Yes!
-Queres enterrar Lim Hyeon-jun? -Sim!
Everyone has dirt to hide, and where there's smoke, there's fire.
Toda a gente tem coisas a esconder, e onde há fumo, há fogo.
Reporter Wi Jeong-sin will not be allowed to take part in this interview.
O repórter Wi Jeong-sin não poderá participar nesta entrevista.
Groveling at my feet wouldn't have been enough!
Rastejar aos meus pés não teria sido suficiente!
I'm just returning the favor.
Estou apenas a retribuir o favor.
This reporter is a damn lunatic!
Este repórter é um completo lunático!
Subtitle: Jenny Kim
Legenda: Jenny Kim